Repository: jhezjkp/mfGossMaster
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# serverNotExist
source: server with speicific id does't exist
zh_cn: 指定编号的应用服不存在
zh_tw: 指定編號的應用服不存在

source: atLeastOneGameServerRequired
zh_cn: 至少要选择一个游戏服
zh_tw: 至少要選擇一個遊戲服

source: no file uploaded!
zh_cn: 未上传任何文件
zh_tw: 未上傳任何文件

source: no server selected
zh_cn: 未选择任何服务器
zh_tw: 未選擇任何遊戲服

source: illegal server id
zh_cn: 错误的服务器编号
zh_tw: 錯誤的服務器編號

source: update App
zh_cn: 更新应用程序
zh_tw: 更新應用程序

source: update game scripts
zh_cn: 更新游戏脚本
zh_tw: 更新遊戲腳本

source: backup database
zh_cn: 备份数据库
zh_tw: 備份數據庫

source: app.allcategory
zh_cn: 所有分类

# backupDbNotice
source: backing up database, DO NOT refresh this page...the operation would take some time, please be patient...
zh_cn: 正在备份数据库，请勿刷新该页面...该操作耗时较长，请耐心等待...
zh_tw: 正在備份數據庫，請勿刷新該頁面...該操作耗時較長，請耐心等待...

source: database backup
zh_cn: 数据库备份
zh_tw: 數據庫備份

source: backup
zh_cn: 备份数据库
zh_tw: 備份數據庫

source: backup file list
zh_cn: 备份文件列表
zh_tw: 備份文件列表

# siteTitle
source: SgGame Ⅱ management platform
zh_cn: 上古Ⅱ测试管理平台
zh_tw: 上古Ⅱ測試管理平台

source: logout
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: generate quest scripts
zh_cn: 生成任务脚本
zh_tw: 生成任務腳本

source: encryptScripts
zh_cn: 脚本加密
zh_tw: 腳本加密

# consoleLog
source: console logs
zh_cn: 控制台日志
zh_tw: 控制台日誌

# app.id
source: id
zh_cn: 编号
zh_tw: 編號

# app.name
source: name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: app.category
zh_cn: 分类

# app.type
source: type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# app.runStatus
source: running status
zh_cn: 运行状态
zh_tw: 運行狀態

# app.errorStatus
source: error status
zh_cn: 异常状态
zh_tw: 異常狀態

# app.operate
source: operate
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

# app.config
source: config
zh_cn: 配置
zh_tw: 配置

source: gate server
zh_cn: 网关服
zh_tw: 網關服

source: login server
zh_cn: 登录服
zh_tw: 登錄服

source: game server
zh_cn: 游戏服
zh_tw: 遊戲服

source: resource server
zh_cn: 资源服务
zh_tw: 資源服

source: unknownType
zh_cn: 未知类型
zh_tw: 未知類型

source: errorDetected
zh_cn: 检测到异常
zh_tw: 檢測到異常

source: normal
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

source: start App
zh_cn: 启动应用
zh_tw: 啟動應用

# startVindicateApp
source: start maintenance App
zh_cn: 启动维护程序
zh_tw: 啟動維護程序

source: view console
zh_cn: 查看控制台
zh_tw: 查看控制台

source: stop App
zh_cn: 停止应用
zh_tw: 停止應用

source: normal config
zh_cn: 正常配置
zh_tw: 正常配置

source: switch to sync config
zh_cn: 切换到同步配置
zh_tw: 切換到同步配置

source: sync config
zh_cn: 同步配置
zh_tw: 同步配置

source: switch to normal config
zh_cn: 切换到正常配置
zh_tw: 切換到正常配置

source: mix config
zh_cn: 混合配置
zh_tw: 混合配置

# update
source: update App
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# app
source: application
zh_cn: 主程序
zh_tw: 主程序

source: upload jar
zh_cn: 上传jar包
zh_tw: 上傳jar包

source: upload
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

source: username
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

source: password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

source: game scripts
zh_cn: 游戏脚本
zh_tw: 遊戲腳本

# updateGameScriptsNotice
source: support .xls and .7z file type(.7z file should no folders inside)
zh_cn: 单个文件请直接使用xls，多个文件请使用7z格式压缩后再上传，如有任务脚本变更，则请先生成任务脚本
zh_tw: 單個文件請直接使用xls，多個文件請壓縮成7z包後再上傳，如有任務腳本變更，則請先生成任務腳本
